---
id: "aspose-diagram-for-net-20-10-release-notes"
slug: "aspose-diagram-for-net-20-10-release-notes"
linktitle: "Aspose.Diagram for .NET 20.10 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Diagram for .NET 20.10 Примечания к выпуску"
weight: 10
description: "Aspose.Diagram for .NET 20.10 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}}

Эта страница содержит информацию о выпуске для Aspose.Diagram for .NET 20.10.

{{% /alert %}}
## **Улучшения и изменения**  ##

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|DIAGRAMNET-51891|Visio в JPG - конвертация API занимает много времени|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51902|Visio файлы с версиями ниже 11 не поддерживаются, исключение при открытии VSS|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51906|Экспорт VSDX в PDF: проблемы с шириной линии, изображением и размерами|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51929|Преобразование VSD в SVG: матричные преобразования в выходном файле SVG|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51931|Visio - PDF - API потребляет большой объем памяти и занимает много времени|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51936|[Продолжение] Visio - PDF - API потребляет большой объем памяти и занимает много времени|Улучшение|
|DIAGRAMNET-51881|2 метки расположены неправильно|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51907|Возникла общая ошибка в исключении GDI+ при рендеринге файла VSDX.|Ошибка|
|ДИАГРАММА-51926-|Aspose.Diagram 20.9: NullReferenceException при преобразовании VDX в PNG|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51928|Преобразование VSD в SVG: отсутствует некоторый текст и стрелки в конце строк|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51932|Стили формы потеряны после преобразования vsd -> vsdx|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51933|Градиент останавливает формат, не соответствующий стандарту svg|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51934|В экземпляре объекта не задана ссылка на объект.' при сохранении форм VSS для определенного файла|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51940|2 метки расположены неправильно|Ошибка|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**  ##
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Diagram for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Diagram.

 * Добавлен IsExportScaleInMatrix в SVGSaveOptions - определяет, нужно ли экспортировать масштаб в матрицу или нет.
```
Aspose.Diagram.Saving.SVGSaveOptions o = new Aspose.Diagram.Saving.SVGSaveOptions();
o.IsExportScaleInMatrix = false;
```
